# Основы Back-End разработки на Golang

Цель работы — изучение основ сетевого взаимодествия и серверной разработки с использованием языка Golang.

В рамках данной лабораторной работы предлагается продолжить изучение Golang и познакомиться с набором стандартных библиотек, используемых для организации сетевого взаимодествия и разработки серверных приложений.
 
## Основные теоретические сведения

Основной базис необходимых теоретических сведений для данной лабораторной работы содержится в курсе https://stepik.org/course/54403/info в разделе "4. Списки, сеть и сервера". Здесь основное внимание стоит уделить урокам "4.2 Работа с сетью" и "4.3 Веб-сервера".

Поскольку на момент выполнения данной лабораторной работы у нас отсутствует Front-End, то в качестве клиента для тестирования и отладки рекомендуется использовать Postman, Insomnia или Curl.
 
## Порядок выполнения

Для успешного выполнения лабораторной работы необходимо проделать следующие шаги:

1. Ознакомиться с разделом "4. Списки, сеть и сервера" курса https://stepik.org/course/54403/info
2. Сделать форк данного репозитория в GitHub, склонировать получившуюся копию локально, создать от мастера ветку дев и переключиться на неё
3. Выполнить задания. Ссылки на задания можно найти в README-файлах в директории projects
4. (опционально) Проверить свой код линтерами с помощью команды `make lint`
5. Сделать отчёт и поместить его в директорию docs
6. Зафиксировать изменения, сделать коммит и отправить получившееся состояние ветки дев в личный форк данного репозитория в GitHub
7. Через интерфейс GitHub создать Pull Request dev --> master
8. На защите лабораторной работы продемонстрировать открытый Pull Request. PR должен быть направлен в master ветку форка, а не исходного репозитория
9. ???
10. PROFIT!!!

## Содержание отчета

1. Титульный лист
2. Цель работы
3. Задание
4. Ход работы со скриншотами и листингами результатов
5. Заключение
6. Ответы на контрольные вопросы (если они есть)
7. Список использованных источников 

## Контрольные вопросы
1. В чём разница между протоколами `TCP` и `UDP` ?
2. Для чего нужны `IP Address` и `Port Number` у веб-сервера и в чём разница?
3. Какой набор методов в `HTTP-request` в полной мере релализует семантику `CRUD` ?
4. Какие группы `status code` существуют у `HTTP-response` (желательно, с примерами) ? 
5. Из каких составных элементов состоит `HTTP-request` и `HTTP-response` ?  

## Дополнительные сведения

Поскольку первый рубежный контроль будет по языку Golang, то рекомендуется для успешного написания РК1 к 6-7 неделе семестра выполнить следующие лабораторные работы:
-  "3. Основы Golang"
-  "5. Основы асинхронного программирования на Golang"
-  "6. Основы Back-End разработки на Golang"
